Découvrez RiseGuard, le module de sécurité ultime pour RISE CRM .
Protégez votre installation RISE CRM dès aujourd'hui avec RiseGuard et profitez d'une tranquillité d'esprit grâce à un système sécurisé.

RISE CRM est un système CRM robuste et fiable, conçu pour répondre aux besoins des entreprises de toutes tailles.
 Cependant, même les systèmes les plus sécurisés peuvent être vulnérables aux cyberattaques. C'est là qu'intervient notre module RiseGuard .

Développé pour sécuriser votre installation RISE CRM, ce module fournit des fonctionnalités de sécurité essentielles et 
protège vos données contre tout accès non autorisé .
Avec RiseGuard , vous renforcez la sécurité de votre installation RISE CRM et la protégez des attaques par force brute . 
Conçu selon les normes de sécurité les plus récentes, RiseGuard offre un ensemble de fonctionnalités pour vous aider 
à gérer la sécurité de votre installation RISE CRM . Nos paramètres anti-force brute vous permettent de définir 
un nombre maximal de tentatives de connexion, la durée de verrouillage, le nombre maximal de verrouillages, la durée de verrouillage prolongée,
 le nombre de tentatives de réinitialisation du mot de passe et le nombre maximal d'e-mails envoyés . 
 Vous pouvez également créer des listes noires d'adresses IP, de plages d'adresses ou d'utilisateurs pour restreindre l'accès à votre installation.
 Autre fonctionnalité importante de RiseGuard : la section Rapports . Elle fournit des rapports détaillés sur les tentatives de connexion, 
 les verrouillages et les réinitialisations de mot de passe. 
Cela permet aux entreprises de surveiller leurs installations et de détecter toute activité suspecte en temps réel.



Caractéristiques de RiseGuard :

Paramètres de force brute

Nombre maximal de tentatives de connexion

période de lock-out

Verrouillages maximums

Verrouillage prolongé

Tentatives de réinitialisation du mot de passe

Nombre maximal d'envois d'e-mails

Listes noires d'adresses IP/plages d'adresses/utilisateurs